num,explan
0,추가타
1,공격 속도
2,이동속도
3,공격속도 증가
4,이동 속도 증가
5,크리티컬 데미지 증가
6,크리티컬 확률 증가
7,레벨업 비용 감소
8,퀘스트 강화 비용 감소
9,퀘스트 보상 증가
10,몬스터 처치시 골드 증가
11,몬스터 처치시 강철 획득량 증가
12,강철 획득량 증가
13,퀘스트 시간 감소
14,보물 고블린 처치 시 강철 증가
15,캐릭터 레벨 증가
16,공격력 증가
17,보스 처치 시 골드 획득량 증가
18,보물 고블린 골드 획득 증가
19,지하 보스 등장확률 증가
20,보물 고블린 출현 확률
21,크리티컬 데미지 방어
22,구매 재화 보상 효율
23,몬스터 처치 시 골드 10배 확률
24,지하 던전 보석 획득량 증가
25,보스몬스터 HP 감소
26,적 처치 시 강철 10배 확률
27,돌격진격 쿨타임 감소
28,지하던전 보스 등장확률 증가
29,지하 던전 시간 증가
30,돌격 진격 속도 시간 증가
31,몬스터 출현 감소
32,추가 공격력
33,보스 처치 시 강철 획득량 증가
34,몬스터 HP 감소